Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# WorldSettings_EnableRespawnShips
source: Enable respawn ships
zh_cn: 启用重生船

# WorldSettings_EnableSpectator
source: Enable spectator
zh_cn: 允许进入旁观模式

# WorldSettings_EnableSpiders
source: Enable spiders
zh_cn: 生成蜘蛛

# WorldSettings_EnableSubGridDamage
source: Enable sub-grid damage
zh_cn: 启用次级网格伤害

# WorldSettings_EnableSunRotation
source: Enable sun rotation
zh_cn: 启用太阳旋转

# WorldSettings_EnableToolShake
source: Enable tools shake
zh_cn: 启用工具晃动

# WorldSettings_EnableTurrerFriendlyDamage
source: Enable friendly rocket damage
zh_cn: 启用火箭友军伤害

# WorldSettings_EnableVoxelDestruction
source: Enable voxel destruction
zh_cn: 启用体素破坏

# WorldSettings_EnableVoxelHand
source: Enable voxel hand
zh_cn: 启用体素手

# WorldSettings_EnableWeapons
source: Weapons enabled
zh_cn: 允许武器

# WorldSettings_EnableSpaceSuitRespawn
source: Enable Space Suit Respawn
zh_cn: 启用航天服重生

# WorldSettings_EnableWolfs
source: Enable wolves
zh_cn: 生成机械狼

# WorldSettings_Encounters
source: Random encounters
zh_cn: 随机遭遇

# WorldSettings_EnvironmentHostility
source: Environment hostility
zh_cn: 环境安全(流星等级)

# WorldSettings_EnvironmentHostilityCataclysm
source: Cataclysm
zh_cn: 大灾变

# WorldSettings_EnvironmentHostilityCataclysmUnreal
source: Armageddon (unrealistic)
zh_cn: 末日流星【没有间隔】

# WorldSettings_EnvironmentHostilityNormal
source: Normal
zh_cn: 正常

# WorldSettings_EnvironmentHostilitySafe
source: Safe
zh_cn: 安全

# WorldSettings_FloraDensity
source: Flora Density
zh_cn: 植物密度

# WorldSettings_FloraDensity_Extreme
source: Extreme
zh_cn: 极限

# WorldSettings_FloraDensity_High
source: High
zh_cn: 高

# WorldSettings_FloraDensity_Low
source: Low
zh_cn: 低

# WorldSettings_FloraDensity_Medium
source: Medium
zh_cn: 中

# WorldSettings_FloraDensity_None
source: None
zh_cn: 无

# WorldSettings_FriendlyFire
source: Friendly fire
zh_cn: 朋友模式

# WorldSettings_GameScenario
source: Scenario
zh_cn: 剧本

# WorldSettings_GameStyle
source: Game style
zh_cn: 游戏风格

# WorldSettings_GameSurvivalTimes1
source: Realistic
zh_cn: 真实

# WorldSettings_GameSurvivalTimes10
source: Realistic x10
zh_cn: 真实度 x10

# WorldSettings_GameSurvivalTimes3
source: Realistic x3
zh_cn: 真实度 x3

# WorldSettings_GrinderSpeed
source: Grinding speed
zh_cn: 拆卸速度

# WorldSettings_InventorySize
source: Inventory size
zh_cn: 库存大小

# WorldSettings_LimitWorldSize
source: Limit world size
zh_cn: 世界大小

# WorldSettings_MaxBlocksPerPlayer
source: Max blocks per player
zh_cn: 玩家建造方块上限

# WorldSettings_MaxGridSize
source: Max ship size
zh_cn: 船只建造方块上限

# WorldSettings_MoonSizeMax
source: Maximum size of moons
zh_cn: 卫星的最大尺寸

# WorldSettings_MoonSizeMin
source: Minimum size of moons
zh_cn: 卫星的最小尺寸

# WorldSettings_Password
source: Password
zh_cn: 密码

# WorldSettings_PermanentDeath
source: Permanent death
zh_cn: 永久性死亡

# WorldSettings_PlanetSizeMax
source: Maximum size of planets
zh_cn: 行星最大尺寸

# WorldSettings_PlanetSizeMin
source: Minimum size of planets
zh_cn: 行星最小尺寸

# WorldSettings_Realistic
source: Realistic
zh_cn: 真实

# WorldSettings_RealisticSound
source: Realistic
zh_cn: 真实

# WorldSettings_RefinerySpeed
source: Refinery speed
zh_cn: 精炼速度

# WorldSettings_RemoveTrash
source: Trash auto-removal
zh_cn: 漂浮物自动移除

# WorldSettings_ResetOwnership
source: Reset ownership
zh_cn: 重置所有权

# WorldSettings_RespawnShipCooldown
source: Respawn ship cooldown
zh_cn: 重生船冷却

# WorldSettings_RespawnShipDelete
source: Delete respawn ship
zh_cn: 删除重生船

# WorldSettings_RespawnShip_CooldownsDisabled
source: Cooldowns disabled
zh_cn: 没有冷却时间

# WorldSettings_RespawnShip_Default
source: Default cooldowns
zh_cn: 默认冷却时间

# WorldSettings_RespawnShip_x01
source: Default / 10
zh_cn: 默认 /10

# WorldSettings_RespawnShip_x02
source: Default / 5
zh_cn: 默认 /5

# WorldSettings_RespawnShip_x05
source: Default / 2
zh_cn: 默认 /2

# WorldSettings_RespawnShip_x10
source: Default x 10
zh_cn: 默认 x10

# WorldSettings_RespawnShip_x100
source: Default x 100
zh_cn: 默认 x100

# WorldSettings_RespawnShip_x2
source: Default x 2
zh_cn: 默认 x2

# WorldSettings_RespawnShip_x20
source: Default x 20
zh_cn: 默认 x20

# WorldSettings_RespawnShip_x5
source: Default x 5
zh_cn: 默认 x5

# WorldSettings_RespawnShip_x50
source: Default x 50
zh_cn: 默认 x50

# WorldSettings_Scenario
source: Scenario
zh_cn: 剧本

# WorldSettings_ScenarioEditMode
source: Scenario edit mode
zh_cn: 场景编辑模式

# WorldSettings_ShowPlayerNamesOnHud
source: Show player names
zh_cn: 显示玩家名称

# WorldSettings_SoundInSpace
source: Sound in space
zh_cn: 太空中声音

# WorldSettings_SoundMode
source: Sound mode
zh_cn: 声音模式

# WorldSettings_SpawnWithTools
source: Spawn with tools
zh_cn: 重生时携带工具

# WorldSettings_StartInRespawnScreen
source: Start in respawn screen
zh_cn: 从重生屏幕开始

# WorldSettings_StationVoxelSupport
source: Unsupported stations
zh_cn: 启用站点网格与体素

# WorldSettings_ThrusterDamage
source: Thruster damage
zh_cn: 推进器尾焰伤害

# WorldSettings_TotalPCU
source: Total PCU
zh_cn: 总性能成本单位

# WorldSettings_OptimalSpawnDistance
source: Optimal spawn distance
zh_cn: 最优生成距离

# WorldSettings_ViewDistance
source: View distance
zh_cn: 可视距离

# WorldSettings_ViewDistance_10_Km
source: 10 km
zh_cn: 10 公里

# WorldSettings_ViewDistance_15_Km
source: 15 km
zh_cn: 15 公里

# WorldSettings_ViewDistance_20_Km
source: 20 km
zh_cn: 20 公里

# WorldSettings_ViewDistance_30_Km
source: 30 km - small performance hit
zh_cn: 30 公里 - 性能影响轻微

# WorldSettings_ViewDistance_40_Km
source: 40 km - performance hit
zh_cn: 40 公里 - 性能影响明显

# WorldSettings_ViewDistance_50_Km
source: 50 km - big performance hit
zh_cn: 50 公里 - 性能影响严重

# WorldSettings_ViewDistance_5_Km
source: 5 km - low end machines
zh_cn: 5 公里 - 低配选项

# WorldSettings_ViewDistance_7_Km
source: 7 km - performance friendly
zh_cn: 7 公里 - 正常视距

# WorldSettings_ViewDistance_Custom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# WorldSettings_WarningChangingWorldSize
source: The selected world size is more limited than the original one. Reducing world size in an existing save could delete some ships beyond the new limit. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 选择的世界比原有世界更小。 在现有存档中减少世界大小可能会删除一些超出新世界限制的飞船。 确定要继续吗？

# WorldSettings_Error_NameExists
source: The name you have entered already exists. Please change the name to something else.
zh_cn: 有同名。请改名字。

# WorldSettings_Error_SavingFailed
source: There was an error trying to rename your world. Please check your saves folder for any problems.
zh_cn: 重命名世界发生错误。请检查你的存档文件夹。

# WorldSettings_WelderSpeed
source: Welding speed
zh_cn: 焊接速度

# WorldSettings_WorldGenerator
source: World generator
zh_cn: 世界发生器

# WorldSettings_WorldSize100Km
source: 100 km
zh_cn: 100 公里

# WorldSettings_WorldSize10Km
source: 10 km
zh_cn: 10 公里

# WorldSettings_WorldSize20Km
source: 20 km
zh_cn: 20 公里

# WorldSettings_WorldSize50Km
source: 50 km
zh_cn: 50 公里

# WorldSettings_WorldSizeCustom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# WorldSettings_WorldSizeUnlimited
source: Unlimited
zh_cn: 无限

# World_Settings_EnableOxygen
source: Enable oxygen
zh_cn: 启用氧气

# World_Settings_EnableOxygenPressurization
source: Enable airtightness
zh_cn: 启动气密

# WwwLinkNotAllowed
source: This link is not allowed and will not open. Allowed sites: {0}community, youtube, KSH forum.
zh_cn: 此链接已被禁用，无法打开。 允许的网站：{0}社区，YouTube和KSH论坛。

# WwwLinkNotAllowed_Steam
source: This link is not allowed and will not open. Allowed sites: {0}community, youtube, KSH forum.
zh_cn: 此链接已被禁用，无法打开。 允许的网站：{0}社区，YouTube和KSH论坛。

# IngameHelp_HUD_Detail1
source: Cycle through the various HUD states; they differ by amount of shown information. You can also change the way signals show up on your HUD.
zh_cn: 循环查看各个屏幕中的状态；每个屏幕显示的信息量不同。 你还可以改变信号在屏幕上的显示方式。

# IngameHelp_HUD_Detail2
source: Press {CONTROL:TOGGLE_HUD} to cycle through HUD states.
zh_cn: 按{CONTROL:TOGGLE_HUD}循环查看屏幕状态。

# IngameHelp_HUD_Detail2:Gamepad
source: Press {CONTROL:SYSTEM_RADIAL_MENU} navigate to the [Quick Actions] tab and select the [Toggle HUD] option to cycle through HUD states.
zh_cn: 按{CONTROL:SYSTEM_RADIAL_MENU}到快速动作栏然后选择切换屏幕，循环到屏幕状态。

# IngameHelp_HUD_Detail3
source: Press {CONTROL:TOGGLE_SIGNALS} to cycle through signal states.
zh_cn: 按{CONTROL:TOGGLE_SIGNALS}循环查看信号状态。

# IngameHelp_HUD_Detail3:Gamepad
source: Press {CONTROL:SYSTEM_RADIAL_MENU} navigate to the [View] tab and select the [Signals] option to cycle through signal states.
zh_cn: 按{CONTROL:SYSTEM_RADIAL_MENU}转到查看然后选择信号，循环到信号状态。

# IngameHelp_HUD_Title
source: Good.bot: HUD
zh_cn: Good.bot：屏幕

# IngameHelp_Jetpack2_Detail1
source: Turning off dampeners while flying allows you to move without slowing down when you let go of the input. This can be useful to move steady at low or high speeds without using much fuel.
zh_cn: 飞行时关闭缓冲器，停止加速时，你会正常移动不会减速。这样你可以很平稳的低速，高速运行也不费燃料。

# IngameHelp_Jetpack2_Detail2
source: Toggle dampeners with {CONTROL:DAMPING} while flying.
zh_cn: 飞行时按{CONTROL:DAMPING}切换抑制器。

# IngameHelp_Jetpack2_Detail2:Gamepad
source: Swith between dampener modes with {CONTROL:DAMPING} while flying.
zh_cn: 飞行时按{CONTROL:DAMPING}切换抑制器模式。

# IngameHelp_Building_Title
source: Good.bot: Building
zh_cn: Good.bot：建造中

# IngameHelp_Building_Detail1
source: You can build blocks anywhere in the world or add them to existing grids. The toolbar config screen will show you all available blocks that you can build.
zh_cn: 你能在此世界任何地方建造方块而且可以用到现有网格中。工具栏中显示你要建造的方块。

# IngameHelp_Building_Detail2
source: Press {CONTROL:BUILD_SCREEN} to open toolbar config screen.
zh_cn: 按{CONTROL:BUILD_SCREEN}打开工具栏配置屏幕。

# IngameHelp_Building_Detail3
source: Drag a block to your toolbar.
zh_cn: 将一个方块拖到你的工具栏。

# IngameHelp_Building_Detail4
source: Select a block or tool by pressing 1 - 9
zh_cn: 按1-9选择方块或者工具

# IngameHelp_Building_Detail2_Gamepad
source: Press {CONTROL:TOOLBAR_RADIAL_MENU} to open the [Building Radial Menu].
zh_cn: 按{CONTROL:TOOLBAR_RADIAL_MENU}打开建造圆形菜单。

# IngameHelp_Building_Detail3_Gamepad
source: Press {CONTROL:GUI:SWITCH_GUI_LEFT} or {CONTROL:GUI:SWITCH_GUI_RIGHT} to change tabs.
zh_cn: 按{CONTROL:GUI:SWITCH_GUI_LEFT}或者{CONTROL:GUI:SWITCH_GUI_RIGHT}更改选项卡。

# IngameHelp_Building_Detail4_Gamepad
source: Highlight a block with {GAMEPAD:AXIS_MOTION} and press {CONTROL:GUI:SHIFT_RIGHT} to select a block.
zh_cn: 使用{GAMEPAD:AXIS_MOTION}选定方块或者按{CONTROL:GUI:SHIFT_RIGHT}选定方块。

# IngameHelp_Building2_Detail1
source: Most blocks come in two sizes and can be rotated in any direction.
zh_cn: 多数方块都有两个尺寸，可以任意旋转。

# IngameHelp_Building2_Detail2
source: Select the same block twice on your toolbar to pick a size.
zh_cn: 在你的工具栏上选同样的方块两次，确定其大小。

# IngameHelp_Building2_Detail3
source: Use {CONTROL:CUBE_ROTATE_ROLL_POSITIVE}, {CONTROL:CUBE_ROTATE_VERTICAL_NEGATIVE}, {CONTROL:CUBE_ROTATE_HORISONTAL_POSITIVE}, {CONTROL:CUBE_ROTATE_HORISONTAL_NEGATIVE}, {CONTROL:CUBE_ROTATE_ROLL_NEGATIVE} and {CONTROL:CUBE_ROTATE_VERTICAL_POSITIVE} to rotate blocks.
zh_cn: 使用{CONTROL:CUBE_ROTATE_ROLL_POSITIVE}、{CONTROL:CUBE_ROTATE_VERTICAL_NEGATIVE}、{CONTROL:CUBE_ROTATE_HORISONTAL_POSITIVE}、{CONTROL:CUBE_ROTATE_HORISONTAL_NEGATIVE}、{CONTROL:CUBE_ROTATE_ROLL_NEGATIVE}和{CONTROL:CUBE_ROTATE_VERTICAL_POSITIVE}旋转方块。

# IngameHelp_Building2_Detail2_Gamepad
source: Press {CONTROL:BUILD:CUBE_BUILDER_CUBESIZE_MODE} to change block size.
zh_cn: 按{CONTROL:BUILD:CUBE_BUILDER_CUBESIZE_MODE}改变方块大小。

# IngameHelp_Building2_Detail3_Gamepad
source: Use {CONTROL:BUILD:CHANGE_ROTATION_AXIS} to change rotation axis.
zh_cn: 使用{CONTROL:BUILD:CHANGE_ROTATION_AXIS}改变旋转轴。

# IngameHelp_Building2_Detail4_Gamepad
source: Use {CONTROL:BUILD:ROTATE_AXIS_LEFT} and {CONTROL:BUILD:ROTATE_AXIS_RIGHT} to rotate around the axis.
zh_cn: 使用{CONTROL:BUILD:ROTATE_AXIS_LEFT}和{CONTROL:BUILD:ROTATE_AXIS_RIGHT}绕轴旋转。

# IngameHelp_Building3_Detail1
source: In survival mode you need the first component of a block to place it. You can produce components in assembler or salvage them from other blocks with a grinder.
zh_cn: 生存模式中，你需要组件建造方块。你可以用生存配套件制造组件或者用切割机回收利用其他方块。

# IngameHelp_Building3_Detail2
source: Place a block with the {CONTROL:BUILD:PRIMARY_TOOL_ACTION}.
zh_cn: 用{CONTROL:BUILD:PRIMARY_TOOL_ACTION}放置方块。

# IngameHelp_Ownership_Detail1
source: Blocks owned by other players cannot be accessed if they are not shared with others. You can hack blocks by replacing their computer parts with a grinder and welder to gain access.
zh_cn: 方块为他人所有，如果没有设为共享，你就无法访问。你可以用切割机和焊接机更换其电脑部件破解方块，获得访问权限。

# IngameHelp_Ownership_Detail2
source: Hack a block.
zh_cn: 破解方块。

# IngameHelp_Ownership_Title
source: Good.bot: Ownership
zh_cn: Good.bot：所有权

# IngameHelp_CameraTip_Detail1
source: You will be building in no time!
zh_cn: 你会立即开始建造！

# IngameHelp_CameraTip_Detail2
source: *Tip:* Third person camera will switch to first person if there are objects in your way.
zh_cn: 提示：如果有物体挡着，摄像头会从第三人称切换至第一人称。

# IngameHelp_Camera_Title
source: Good.bot: Camera
zh_cn: Good.bot：摄像头

# IngameHelp_Power_Detail1
source: Blocks or entire grids can be turned off to save power and fuel. When you are in a cockpit, Press {CONTROL:TOGGLE_REACTORS} to turn off and on the power production blocks.
zh_cn: 关闭方块或者整个网格节省电力和燃料。 在驾驶舱时，按{CONTROL:TOGGLE_REACTORS}关闭或者开启发电方块。

# IngameHelp_Power_Detail2
source: Press {CONTROL:TOGGLE_REACTORS} while in a cockpit.
zh_cn: 在驾驶舱按{CONTROL:TOGGLE_REACTORS}。

# IngameHelp_Power_Title
source: Good.bot: Power
zh_cn: Good.bot：电力

# IngameHelp_BuildingTip_Detail1
source: You are a natural!
zh_cn: 你很自然！

# IngameHelp_BuildingTip_Detail2
source: *Tip:* Blocks with a + symbol have variations available that you can scroll through.
zh_cn: 提示：带有+的方块有多个变体可以点击后滚动翻看。

# IngameHelp_HUDTip_Detail1
source: I could not have done it better myself!
zh_cn: 我自己不可能做得比这个好！

# IngameHelp_HUDTip_Detail2
source: *Tip:* HUD signals can be individually disabled in your terminal control panel.
zh_cn: 提示：可以在终端控制面板中个别地禁用屏幕信号。

# IngameHelp_HUDTip_Detail2:Gamepad
source: *Tip:* HUD signals can be individually disabled in your terminal control panel. In creative mode you can also cycle through signals using {CONTROL:TOGGLE_SIGNALS}.
zh_cn: 提示：可以在终端控制面板禁用单个屏幕信号。 提示二：在创意模式中，可以使用{CONTROL:TOGGLE_SIGNALS}循环查看信号。

# IngameHelp_IntroTip_Detail1
source: Well done!
zh_cn: 干得好！

# IngameHelp_IntroTip_Detail2
source: *Tip:* You can ask me anything in the chat {CONTROL:CHAT_SCREEN} using ? <question> (english only). In case of any troubles contact us at support@keenswh.com
zh_cn: 提示：你可以在对话框{CONTROL:CHAT_SCREEN}问我任何问题？向我问任何问题（只能说英语）。如果有问题，请发邮件到 support@keenswh.com

# IngameHelp_IntroTip_Detail2:Gamepad
source: *Tip:* You can ask me anything in the chat using ? <question> (english only). To open the chat window press {CONTROL:SYSTEM_RADIAL_MENU}, navigate to the [Menu] tab and select the [Chat] option. In case of any troubles contact us at support@keenswh.com
zh_cn: 提示：你可以在对话框输入？加问题，问我任何问题向我问任何问题（只能说英语）。按{CONTROL:SYSTEM_RADIAL_MENU}打开对话框，转到菜单然后选择聊天。 如果有问题，请发邮件到 support@keenswh.com

# IngameHelp_JetpackTip_Detail1
source: That is my definition of flying!
zh_cn: 这是我对飞行的诠释！

# IngameHelp_JetpackTip_Detail2
source: *Tip:* Use relative dampening with [Ctrl+]{0} to keep velocity of the ship under cursor.
zh_cn: 提示：按Ctrl+{0}使用相对抑制器，用鼠标保持飞船的速度。

# IngameHelp_JetpackTip_Detail2:Gamepad
source: *Tip:* Use the relative dampening mode (auto) to match the velocity of the ship under the cursor.
zh_cn: 提示：使用相对抑制模式（自动）用鼠标将速度调到和飞船一致。

# IngameHelp_InventoryTip_Detail1
source: Organization equals efficiency!
zh_cn: 有组织等于有效率！

# IngameHelp_InventoryTip_Detail2
source: *Tip:* You can drag items out of your inventory to drop them again.
zh_cn: 提示：你可以把物品拖出库存并丢弃。

# IngameHelp_Inventory_Detail1
source: Highlighted objects can be picked up if there is room in your inventory.
zh_cn: 如果库存还有空间，你可以捡起高亮的物品。

# IngameHelp_Inventory_Detail2
source: Press {CONTROL:USE} to pick up an item.
zh_cn: 按{CONTROL:USE}捡起物品。

# IngameHelp_Inventory_Detail3
source: Press {CONTROL:INVENTORY} to open inventory.
zh_cn: 按{CONTROL:INVENTORY}打开库存。

# IngameHelp_Inventory_Title
source: Good.bot: Inventory
zh_cn: Good.bot：库存

# IngameHelp_EnergyTip_Detail1
source: Energized!
zh_cn: 已通电！

# IngameHelp_EnergyTip_Detail2
source: *Tip:* Energy drains faster when it is hot or cold.
zh_cn: 提示：在冷或者热的地方能量消耗严重。

# IngameHelp_Energy_Detail1
source: Your energy is getting low. Interact with a powered medical bay or survival kit to recharge your energy or use any kind of cockpit. Your tools need energy to function.
zh_cn: 电力不足。去医疗站充电，使用驾驶舱也可以。工具需要电才能工作。

# IngameHelp_Energy_Detail2
source: Refill your energy.
zh_cn: 补充能量。

# IngameHelp_Energy_Title
source: Good.bot: Energy
zh_cn: Good.bot：能量

# IngameHelp_HealthTip_Detail1
source: Just what the doctor ordered!
zh_cn: 只要医生要求的！

# IngameHelp_HealthTip_Detail2
source: *Tip:* You will also slowly heal in oxygenated environments.
zh_cn: 提示：在有氧的环境下，你会慢慢恢复。

# IngameHelp_Health_Detail1
source: You're hurt. You can heal by interacting with the console of a powered medical bay or survival kit.
zh_cn: 你已受伤。可以在医疗站治疗。

# IngameHelp_Health_Detail2
source: Replenish your health.
zh_cn: 恢复健康。

# IngameHelp_Health_Title
source: Good.bot: Health
zh_cn: Good.bot：健康

# IngameHelp_HydrogenTip_Detail1
source: I think you are smarter than my maker!
zh_cn: 我觉得你比我的主人更聪明！

# IngameHelp_HydrogenTip_Detail2
source: *Tip:* You can conserve hydrogen when in space by flying with dampeners off.
zh_cn: 提示：飞行时关闭缓冲器会节省氢气。

# IngameHelp_Hydrogen_Detail1
source: Your hydrogen is getting low. Hydrogen is produced from ice in a O2/H2 generator. You can refill bottles at the generator or resupply directly by interacting with a medical bay or survival kit if it's connected with the O2/H2 generator.
zh_cn: 氢气不足。O2/H2发生器可以用冰制造氢气。你可以前往发生器加氢，如果医疗站或救生套件与O2/H2发生器相连，也可以直接获得补给。

# IngameHelp_Hydrogen_Detail2
source: Refill your hydrogen.
zh_cn: 充氢气。

# IngameHelp_Hydrogen_Title
source: Good.bot: Hydrogen
zh_cn: Good.bot：氢气

# IngameHelp_MagneticBootsTip_Detail1
source: The last Engineer took much longer to figure this out!
zh_cn: 上次那个工程师花了好长时间才把这个弄明白！

# IngameHelp_MagneticBootsTip_Detail2
source: *Tip:* Do not jump!
zh_cn: 提示：不要跳！

# IngameHelp_MagneticBoots_Detail1
source: In zero gravity you can use your magnetic boots to walk on any surface. Position yourself with your feet down and turn off your jetpack to automatically lock your magnetic boots.
zh_cn: 失重环境下，你只能穿磁力靴才能在地表行走。脚朝下并关闭喷气背包后磁力靴自动上锁。

# IngameHelp_MagneticBoots_Detail2
source: Use your magnetic boots in zero gravity.
zh_cn: 失重情况下，请使用磁力靴。

# IngameHelp_MagneticBoots_Title
source: Good.bot: Magnetic Boots
zh_cn: Good.bot：磁力靴

# IngameHelp_OxygenTip_Detail1
source: Breathing is preferable to not breathing!
zh_cn: 请吸气！

# IngameHelp_OxygenTip_Detail2
source: *Tip:* Walking consumes less oxygen than running or sprinting
zh_cn: 提示：行走比跑步和冲刺耗氧量小

# IngameHelp_Oxygen_Detail1
source: Your oxygen is getting low. Oxygen is produced from ice in a O2/H2 generator. You can refill bottles at the generator or resupply directly by interacting with a medical bay or survival kit if it's connected with the O2/H2 generator.
zh_cn: 氧气不足。O2/H2发生器可以用冰制造氢气。你可以前往发生器加氧，如果医疗站或救生套件与O2/H2发生器相连，也可以直接获得补给。

# IngameHelp_Oxygen_Detail2
source: Refill your oxygen.
zh_cn: 充氧。

# IngameHelp_Oxygen_Title
source: Good.bot: Oxygen
zh_cn: Good.bot：氧气

# IngameHelp_FlyingAShipTip_Detail1
source: Pilots take no special joy in walking. Pilots like flying. - Neil Armstrong
zh_cn: 飞行员走路哪有乐趣。飞行员要飞。--- 尼尔·阿姆斯特朗

# IngameHelp_FlyingAShipTip_Detail2
source: *Tip:* You need thrusters in all six directions. More thrusters means faster acceleration!
zh_cn: 提示：所有六个方向你都需要推进器。推进器越多加速越快！

# IngameHelp_FlyingAShip_Detail1
source: A ship requires thrusters for movement, gyroscopes to orientate, power and a cockpit. The controls for a ship are the same as the jetpack.
zh_cn: 飞船需要推进器推动，陀螺仪控制方向，还要电和驾驶舱。 控制飞船和控制喷气背包一样容易。

# IngameHelp_FlyingAShip_Detail2
source: Press {CONTROL:TOGGLE_REACTORS} to toggle power on or off.
zh_cn: 按{CONTROL:TOGGLE_REACTORS}开启和关闭电源。

# IngameHelp_FlyingAShip_Detail3
source: Use {CONTROL:JUMP} and {CONTROL:CROUCH} to go up and down.
zh_cn: 按{CONTROL:JUMP}和{CONTROL:CROUCH}向上和向下移动。

# IngameHelp_FlyingAShip_Detail4
source: Use {CONTROL:ROLL_LEFT} and {CONTROL:ROLL_RIGHT} to roll.
zh_cn: 按{CONTROL:ROLL_LEFT}和{CONTROL:ROLL_RIGHT}翻滚。

# IngameHelp_FlyingAShip_Title
source: Good.bot: Flying a Ship
zh_cn: Good.bot：开飞船

# IngameHelp_Grinder_Detail1
source: A grinder is used to deconstruct and salvage blocks by removing their components into your inventory.
zh_cn: 用切割机拆解并回收部件到库存供以后使用。

# IngameHelp_Grinder_Detail2
source: Hold {CONTROL:TOOLS:PRIMARY_TOOL_ACTION} to use grinder on any block.
zh_cn: 按住{CONTROL:TOOLS:PRIMARY_TOOL_ACTION}使用切割机。

# IngameHelp_Grinder_Title
source: Good.bot: Grinder
zh_cn: Good.bot：切割机

# IngameHelp_GrinderTip_Detail1
source: You made quick work of that!
zh_cn: 你做得很快！

# IngameHelp_GrinderTip_Detail2
source: *Tip:* Grinder's can be used to remove trees.
zh_cn: 提示：切割机可以伐树。

# IngameHelp_HandDrill_Detail1
source: A hand drill is used to break down rock, collect minerals or to dig tunnels. Ores can be found in asteroids and dark spots on planets. All drills are equipped with a short-range detector.
zh_cn: 手钻可以开矿获取矿物质，还可以挖地道。矿石可从小行星和行星黑区获取。所有的钻子都配备有短程探测器。

# IngameHelp_HandDrill_Detail2
source: Hold {CONTROL:TOOLS:PRIMARY_TOOL_ACTION} to break down stone.
zh_cn: 按住{CONTROL:TOOLS:PRIMARY_TOOL_ACTION}挖矿。

# IngameHelp_HandDrill_Detail3
source: Press {CONTROL:USE} to pick up rocks.
zh_cn: 按{CONTROL:USE}收集矿石。

# IngameHelp_HandDrill_Detail4
source: Hold {CONTROL:TOOLS:SECONDARY_TOOL_ACTION} to quickly dig tunnels.
zh_cn: 按住{CONTROL:TOOLS:SECONDARY_TOOL_ACTION}快速挖地道。

# IngameHelp_HandDrill_Title
source: Good.bot: Hand Drill
zh_cn: Good.bot：手钻

# IngameHelp_Rifle_Detail1
source: A basic weapon to protect yourself; requires MR-20 Rifle Magazine ammunition.
zh_cn: 用于自卫的基本武器；需要 MR-20 步枪弹夹弹药。

# IngameHelp_Rifle_Detail2
source: *Tip:* There are more specialized rifles available. Don’t forget that you can review useful information anytime in the help screen by pressing {CONTROL:HELP_SCREEN}.
zh_cn: 提示：还有专业步枪可用。记得按{CONTROL:HELP_SCREEN}返回帮助屏幕随时查看信息。

# IngameHelp_Rifle_Detail2:Gamepad
source: *Tip:* There are more specialized rifles available. Don’t forget that you can review useful information anytime in the help screen by accessing the [Help] option in the [Menu] tab of the [System Radial Menu] {CONTROL:SYSTEM_RADIAL_MENU}.
zh_cn: 提示：还有专业步枪可用。记得从系统圆形菜单{CONTROL:SYSTEM_RADIAL_MENU}中进入帮助，随时查看信息。

# IngameHelp_Rifle_Title
source: Good.bot: MR-20 Rifle
zh_cn: Good.bot：MR-20 步枪

# IngameHelp_WelderTip_Detail1
source: Impressive… Most impressive!
zh_cn: 给力… 太给力了！

# IngameHelp_WelderTip_Detail2
source: *Tip:* Use the {CONTROL:TOOLS:SECONDARY_TOOL_ACTION} to store components from your inventory into a block under construction.
zh_cn: 提示：按{CONTROL:TOOLS:SECONDARY_TOOL_ACTION}从库存中提取组件放入在建的方块中。

# IngameHelp_Welder_Detail1
source: A welder is used to construct and repair blocks by adding the required components from your inventory.
zh_cn: 焊接器用库存中的组件建造和维修方块。

# IngameHelp_Welder_Detail2
source: Hold {CONTROL:TOOLS:PRIMARY_TOOL_ACTION} to use the welder on any block.
zh_cn: 按住{CONTROL:TOOLS:PRIMARY_TOOL_ACTION}使用焊接器。

# IngameHelp_Welder_Title
source: Good.bot: Welder
zh_cn: Good.bot：焊接器

# IngameHelp_RefiningOre_Detail1
source: Ore and scrap metal can be refined into ingots in a powered Refinery. Ingots can be used to produce components, tools and weapons. Refineries will automatically pull resources and refine them.
zh_cn: 矿石可在精炼厂炼成锭子。 矿石可以用于制造组件，工具和武器。 精炼厂可以自动获取原料进行冶炼。

# IngameHelp_RefiningOre_Detail2
source: Use a survival kit or Refinery to process ore and obtain ingots.
zh_cn: 在精炼厂冶炼矿石得到锭子。

# IngameHelp_RefiningOre_Title
source: Good.bot: Refining Ore
zh_cn: Good.bot：冶炼矿石

# IngameHelp_ComponentsTip_Detail1
source: Your skills are quickly becoming superior to mine!
zh_cn: 你的技术这么快就超过我了！

# IngameHelp_ComponentsTip_Detail2
source: *Tip:* Blocks with a + symbol have variations available that you can scroll through.
zh_cn: 提示：带有+的方块有多个变体可以点击后滚动翻看。
